Repository: files-community/Files
Catalog: src/Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hans

# ConsentDialogContent
source: Updates are ready to install
ja_jp: 更新プログラムをインストールする準備ができました
zh_hans: 更新已准备好安装

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭

# ConsentDialogPrimaryButtonText
source: Update
ja_jp: 更新
zh_hans: 更新

# BundleOptionsFlyoutAddFileMenuItem.Text
source: Add file
ja_jp: ファイルの追加
zh_hans: 添加文件

# BundleOptionsFlyoutAddFolderMenuItem.Text
source: Add folder
ja_jp: フォルダーの追加
zh_hans: 添加文件夹

# BundleOptionsFlyoutAddItemMenuItem.Text
source: Add item...
ja_jp: 品目の追加
zh_hans: 添加项...

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans: 主页

# TabViewVerticalNewTab.Text
source: New tab
ja_jp: 新しいタブ
zh_hans: 新选项卡

# NavigationToolbarEnterCompactOverlay.KeyboardAcceleratorTextOverride
source: Ctrl+Alt+Up
zh_hans: Ctrl+Alt+上方向键

# NavigationToolbarExitCompactOverlay.KeyboardAcceleratorTextOverride
source: Ctrl+Alt+Down
zh_hans: Ctrl+Alt+下方向键

# SettingsPreferencesTerminalApplications.Title
source: Terminal applications
ja_jp: ターミナル アプリケーション
zh_hans: 终端应用程序

# ArchiveExtractionCompletedSuccessfullyText
source: The archive extraction completed successfully.
ja_jp: アーカイブの抽出が正常に完了しました。
zh_hans: 存档提取完成。

# ExtractingArchiveText
source: Extracting archive
ja_jp: アーカイブの展開中
zh_hans: 正在提取存档

# ExtractingCompleteText
source: Extracting complete!
ja_jp: 抽出完了！
zh_hans: 提取完成。

# SettingsPreferencesEditTerminalApplicationsExpander.Title
source: Edit terminal applications
ja_jp: ターミナル アプリケーションの編集
zh_hans: 编辑终端应用程序

# SettingsDateFormat.Title
source: Date format
ja_jp: 日付の形式
zh_hans: 日期格式

# SettingsPreferencesShowConfirmDeleteDialog.Title
source: Show a confirmation dialog when deleting files or folders
ja_jp: ファイルやフォルダを削除するときに確認ダイアログを表示
zh_hans: 删除文件或文件夹时显示确认对话框

# SettingsPreferencesOpenFoldersNewTab.Title
source: Open folders in new tab
ja_jp: 新しいタブでフォルダを開く
zh_hans: 在新选项卡中打开文件夹

# SettingsPrivacy.Title
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシー ポリシー
zh_hans: 隐私策略

# SettingsFluentUISystemIconsLicenseButton.Content
source: Fluent UI System Icons
ja_jp: Fluent UI システムアイコン
zh_hans: Fluent UI 系统图标

# SettingsFluentUISystemIconsLicenseButton.AutomationProperties.Name
source: Fluent UI System Icons
ja_jp: Fluent UI システムアイコン
zh_hans: Fluent UI 系统图标

# SettingsPrivacyPolicyMarkdownBlock.Text
source: *Personal Information Collection* Files does not collect, store, share or publish any personal information. *Non-personal Information Collection* We use App Center to keep track of app usage, find bugs, and fix crashes. All information sent to App Center is anonymous and free of any user or contextual data.
ja_jp: *個人情報の収集* Filesは、個人情報を収集、保存、共有、または公開することはありません。 *非個人情報の収集* App Centerを使用して、アプリの使用状況を追跡し、バグを見つけ、クラッシュを修正します。 App Centerに送信されるすべての情報は匿名であり、ユーザーまたはコンテキストデータは含まれていません。
zh_hans: *个人信息收集* Files 不收集、存储、共享或发布任何个人信息。 *非个人信息收集* 我们通过应用商店跟踪应用程序的使用情况，定位bug，并修复可能导致崩溃的因素。发送到应用商店的信息均以匿名形式发送，且不包含任何用户或相关数据。

# NavToolbarGroupByOptionNone.Text
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无

# NavToolbarArrangementOptionName.Text
source: Name
ja_jp: ニックネーム
zh_hans: 名称

# NavToolbarArrangementOptionDateModified.Text
source: Date modified
ja_jp: 変更日
zh_hans: 修改日期

# NavToolbarArrangementOptionDateCreated.Text
source: Date created
ja_jp: 作成日
zh_hans: 创建日期

# NavToolbarArrangementOptionSize.Text
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_hans: 大小

# NavToolbarArrangementOptionDateDeleted.Text
source: Date deleted
ja_jp: 削除日付
zh_hans: 删除日期

# NavToolbarArrangementOptionOriginalFolder.Text
source: Original folder
ja_jp: 元のフォルダー
zh_hans: 原始文件夹

# NavToolbarArrangementOptionType.Text
source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类型

# NavToolbarSortDirectionOptionAscending.Text
source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_hans: 升序

# NavToolbarSortDirectionOptionDescending.Text
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_hans: 降序

source: Sync status
ja_jp: 同期状況
zh_hans: 同步状态

# SettingsShowFavoritesSection.Title
source: Show favorites section
ja_jp: お気に入りセクションを表示
zh_hans: 显示“收藏夹”栏

# BaseLayoutContextFlyoutSortByFileTag.Text
source: File tag
ja_jp: ファイルタグ
zh_hans: 文件标签

# NavToolbarArrangementOptionFileTag.Text
source: File tag
ja_jp: ファイルタグ
zh_hans: 文件标签

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenParentFolder.Text
source: Open parent folder
ja_jp: 親フォルダを開く
zh_hans: 打开上级目录

# FileTagUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hans: 未知

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowFileTag.Text
source: File tag
ja_jp: ファイルタグ
zh_hans: 文件标签

# SettingsEditFileTags.AutomationProperties.Name
source: Edit file tags
ja_jp: ファイルタグを編集
zh_hans: 编辑文件标签

# SettingsEditFileTags.ToolTipService.ToolTip
source: Edit file tags
ja_jp: ファイルタグを編集
zh_hans: 编辑文件标签

# SettingsEditFileTagsExpander.Title
source: Edit file tags
ja_jp: ファイルタグを編集
zh_hans: 编辑文件标签

# SettingsEnableFileTags.Title
source: Enable file tags
ja_jp: ファイルタグを有効化
zh_hans: 启用文件标签

# InsertDiscDialog.OpenDriveButton
source: Open Drive
ja_jp: ドライブを開く
zh_hans: 打开驱动器

# InsertDiscDialog.Text
source: Please insert a disc into drive {0}
ja_jp: ドライブ {0} にディスクを挿入してください
zh_hans: 请将光盘插入驱动器 {0}

# InsertDiscDialog.Title
source: Insert a disc
ja_jp: ディスクを挿入してください
zh_hans: 插入光盘

# ConfictingItemsDialogOptionApplyToAll.Text
source: Apply to all
ja_jp: すべてに適用
zh_hans: 全部应用

# PropertyPartOfSet
source: Part of set
ja_jp: セットのパート
zh_hans: 部分集合

# AskCredentialDialog.PrimaryButtonText
source: OK
ja_jp: 実行
zh_hans: 确认

# AskCredentialDialog.Title
source: Credential Required
ja_jp: 資格情報が必要です
zh_hans: 需要访问凭证

# CredentialDialogAnonymous.Content
source: Anonymous
ja_jp: 匿名
zh_hans: 匿名

# CredentialDialogDescription.Text
source: Provide your credential:
ja_jp: クレデンシャルを提供します。
zh_hans: 提供您的访问凭证：

# CredentialDialogPassword.PlaceholderText
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans: 密码

# CredentialDialogUserName.PlaceholderText
source: UserName
ja_jp: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# NoSearchResultsFound
source: No items found
ja_jp: 項目は見つかりませんでした
zh_hans: 没有与搜索条件匹配的项

# BundlesWidgetAutomationProperties.Name
source: Bundles Widget
ja_jp: バンドル ウィジェット
zh_hans: 包

# DrivesWidgetAutomationProperties.Name
source: Drives Widget
ja_jp: ドライブ ウィジェット
zh_hans: 驱动器

# FolderWidgetAutomationProperties.Name
source: Libraries Widget
ja_jp: ライブラリ ウィジェット
zh_hans: 库

# RecentFilesWidgetAutomationProperties.Name
source: Recent Files Widget
ja_jp: 最近のファイルウィジェット
zh_hans: 最近使用的文件

source: Open log location
ja_jp: ログの場所を開く
zh_hans: 打开日志文件夹

# LinkToFolderCaptionText
source: Create link in {0}
ja_jp: {0} にリンクを作成
zh_hans: 在 {0} 处创建链接

# NavToolbarColumnsHeader.Text
source: Columns
zh_hans: 列视图

# NavToolbarDetailsHeader.Text
source: Details
zh_hans: 详细信息

# NavToolbarLargeIconsHeader.Text
source: Large Icons
zh_hans: 网格视图（大）

# NavToolbarMediumIconsHeader.Text
source: Medium Icons
zh_hans: 网格视图（中）

# NavToolbarSmallIconsHeader.Text
source: Small Icons
zh_hans: 网格视图（小）

# NavToolbarTilesHeader.Text
source: Tiles
zh_hans: 平铺视图

# NavToolbarShowFileExtensionsHeader.Text
source: Show file extensions
ja_jp: ファイル拡張子を表示
zh_hans: 显示文件扩展名

# NavToolbarShowHiddenItems.AutomationProperties.Name
source: Show hidden items
ja_jp: 隠しファイルを表示
zh_hans: 显示隐藏的项目

# NavToolbarShowFileExtensions.AutomationProperties.Name
source: Show file extensions
ja_jp: ファイル拡張子を表示
zh_hans: 显示文件扩展名

# NavToolbarShowHiddenItemsHeader.Text
source: Show hidden items
ja_jp: 隠しファイルを表示
zh_hans: 显示隐藏的项目

# SettingsShowFavoritesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show favorites section
ja_jp: お気に入りセクションを表示
zh_hans: 显示收藏夹部分

# SettingsPinRecycleBinSwitch.AutomationProperties.Name
source: Pin Recycle Bin to favorites
ja_jp: ごみ箱をお気に入りに固定
zh_hans: 将回收站固定到收藏夹

# SettingsShowCloudDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show cloud drives section
ja_jp: クラウドドライブセクションを表示
zh_hans: 显示云端驱动器部分

# SettingsShowDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show drives section
ja_jp: ドライブセクションを表示
zh_hans: 显示驱动器部分

# SettingsShowLibrarySectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show library section
ja_jp: ライブラリセクションを表示
zh_hans: 显示库部分

# SettingsShowNetworkDrivesSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show network section
ja_jp: ネットワークセクションを表示
zh_hans: 显示网络驱动器部分

# SettingsShowWslSectionSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show WSL section
ja_jp: WSLセクションを表示
zh_hans: 显示 WSL 部分

# SettingsDateFormatComboBox.AutomationProperties.Name
source: Date format
ja_jp: 日付の形式
zh_hans: 日期格式

# SettingsOpenFoldersNewTabToggleSwitch.AutomationProperties.Name
source: Open folders in new tab
ja_jp: 新しいタブでフォルダを開く
zh_hans: 在新标签页打开文件夹

# SettingsPreferencesAppLanguageComboBox.AutomationProperties.Name
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言

# SettingsShowConfirmDeleteDialogToggleSwitch.AutomationProperties.Name
source: Show a confirmation dialog when deleting files or folders
ja_jp: ファイルやフォルダを削除するときに確認ダイアログを表示
zh_hans: 在删除文件或文件夹时显示确认框

# TerminalApplicationsComboBox.AutomationProperties.Name
source: Terminal application
ja_jp: ターミナルアプリケーション
zh_hans: 终端应用

source: Ongoing Tasks
ja_jp: 進行中のタスク
zh_hans: 进行中的任务

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.Text
source: Load full preview
ja_jp: 完全なプレビューを読み込む
zh_hans: 加载完整预览

# PreviewPaneShowPreviewOnly.Text
source: Show preview only
ja_jp: プレビューのみを表示
zh_hans: 只显示预览

# SideBarFavoritesMoveOneDown
source: Move one down
ja_jp: 1つ下に移動
zh_hans: 下移

# SideBarFavoritesMoveOneUp
source: Move one up
ja_jp: 1つ上に移動
zh_hans: 上移

# SideBarFavoritesMoveToBottom
source: Move to bottom
ja_jp: 一番下へ移動
zh_hans: 置于底部

# SideBarFavoritesMoveToTop
source: Move to top
ja_jp: 一番上へ移動
zh_hans: 置于顶部

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateCreated.Text
source: Date created column
zh_hans: 创建日期

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowItemSize.Text
source: Item size column
zh_hans: 大小

# SettingsSetAsOpenDialog
source: Use Files as Open File Dialog
zh_hans: 使用Files打开文件对话框

source: Tag
zh_hans: 标签

# SettingsOpenFoldersWithOneClick
source: Open folders with a single click
zh_hans: 单击打开文件夹

# NavToolbarArrangementOptionFolderPath.Text
source: Folder path
zh_hans: 文件夹路径

source: Export Settings
zh_hans: 导出设置

source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

source: Manage Settings
zh_hans: 管理设置

# SettingsImportErrorDescription
source: Couldn't import settings. The settings file is corrupted.
zh_hans: 无法导入设置。设置文件已损坏。

# SettingsImportErrorTitle
source: Error importing settings
zh_hans: 导入设置错误

# ChooseCustomIcon
source: Choose a custom folder icon
zh_hans: 选择自定义文件夹图标

source: Customization
zh_hans: 定制化

source: Restore default
zh_hans: 还原至默认

source: Compatibility
zh_hans: 兼容性

# HighDpiOption_None
source: None
zh_hans: 无

# HighDpiOption_UseDPIOnLogin
source: On Windows login
zh_hans: 已登录到Windows

# HighDpiOption_UseDPIOnProgramStart
source: On program start
zh_hans: 打开此程序

# HighDpiOverride_Application
source: Application
zh_hans: 应用

# HighDpiOverride_None
source: None
zh_hans: 无

# HighDpiOverride_System
source: System
zh_hans: 系统

# HighDpiOverride_SystemAdvanced
source: System (advanced)
zh_hans: 系统（进阶）

# OSCompatibility_None
source: None
zh_hans: 无

# ReducedColorMode_Color16Bit
source: 16 Bit Colors (65536)
zh_hans: 16 位（65536）色

# ReducedColorMode_Color8Bit
source: 8 Bit Colors (256)
zh_hans: 8 位（256）色

# ReducedColorMode_None
source: None
zh_hans: 无

source: Compatibility mode
zh_hans: 兼容模式

source: Disable fullscreen optimizations
zh_hans: 禁用全屏优化

# ExecuteAt640X480
source: Run at 640 x 480 screen resolution
zh_hans: 用 640 x 480 屏幕分辨率运行

source: Options
zh_hans: 设置

# OverrideDPIScalingBehaviour
source: Override high DPI scaling behaviour
zh_hans: 替代高DPI缩放行为

source: Reduced color mode
zh_hans: 简化的颜色模式

source: Register for restart
zh_hans: 注册此程序以重新启动

source: Run as administrator
zh_hans: 以管理员身份运行此程序

source: Run compatibility troubleshooter
zh_hans: 运行兼容性疑难解答

# UseMainMonitorDPISettings
source: Use DPI settings of the main monitor
zh_hans: 使用主屏幕的DPI设置

# SettingsDefaultFilesManager
source: Default file manager
zh_hans: 默认文件管理器

# SettingsSetAsDefaultFileManager
source: Set Files as the default file manager
zh_hans: 设置Files作为默认文件管理器

source: Empty Recycle Bin
zh_hans: 清空回收站

source: Sidebar
zh_hans: 侧边栏

source: Files and folders
zh_hans: 文件和文件夹

# OpenNewInstance
source: Open new instance when opening directories from the taskbar jumplist
zh_hans: 从任务栏快捷列表打开目录时，启动新实例

source: Startup settings
zh_hans: 启动设置

source: Third party licenses
zh_hans: 第三方许可

# SettingsSetAsDefaultFileManagerDescription
source: This setting modifies system files and can have unexpected side effects on your device. The developers take no responsibility in the event an issue occurs as a result. Continuing with this option is an acknowledgment of the risks involved with this action. Please note, uninstalling Files will not undo these changes and may prevent you from opening file explorer unless you turn off this setting before removing Files from your device.
zh_hans: 此设置会修改系统文件，在你的设备上可能引起一些未知的副作用。如果出现问题，开发人员不承担任何责任。继续使用此设置表示承认此风险。请注意，卸载Files前请关闭此设置，否则，Files无法撤销这些修改，会导致无法打开文件管理器。

source: Clear all
zh_hans: 清空

# PropertySectionGPS
source: GPS
ja_jp: GPS (複数)
